Всякий раз, когда у вас окажется слишком много вкладок, щелкните значок OneTab, чтобы преобразовать все ваши вкладки в список. Если вам будет необходимо получить доступ к вкладкам еще раз, вы сможете восстановить их по отдельности или все сразу.

Когда ваши вкладки находятся в списке OneTab, вы экономите до 95% памяти благодаря сокращению количества открытых вкладок Google Chrome.

Гарантия конфиденциальности

Информация о вкладках никогда не передается разработчикам OneTab или любой другой стороне. Единственное исключение из этого происходит, когда вы намеренно используете нашу функцию "поделиться на веб-странице',  которая позволяет загрузить ваш список вкладок на веб-страницу, чтобы поделиться ими с другими. Вкладки никогда не публикуются, если вы специально не нажимаете кнопку "поделиться на веб-странице".