เมื่อใดก็ตามที่คุณพบว่าตัวเองมีแท็บมากเกินไป ให้คลิกที่ไอคอน OneTab เพื่อเปลี่ยนแท็บของคุณทั้งหมดเป็นรายการ เมื่อคุณจำเป็นต้องเข้าถึงแท็บอีกครั้ง คุณสามารถเรียกคืนได้แท็บได้ทีละอันหรือทั้งหมดภายในครั้งเดียว

เมื่อแท็บของคุณอยู่ในรายรายการ OneTab คุณจะประหยัดหน่วยความจำได้ถึง 95% เพราะคุณจะลดจำนวนของแท็บที่เปิดใน Safari

การรับประกันความเป็นส่วนตัว

ข้อมูลเกี่ยวกับแท็บของคุณจะไม่ถูกเปิดเผยหรือส่งต่อให้นักพัฒนา OneTab หรือบุคคลอื่น ๆ ข้อยกเว้นเพียงอย่างเดียวที่จะทำเช่นนั้นได้คือคุณตั้งใจคลิกที่คุณสมบัติ 'แบ่งปันในรูปแบบของหน้าเว็บ' ที่ช่วยให้คุณสามารถอัปโหลดรายการแท็บของคุณลงในหน้าเว็บเพื่อแบ่งปันให้กับผู้อื่น จะไม่มีการแบ่งปันแท็บโดยเด็ดขาด เว้นแต่ว่าคุณเจาะจงใช้ปุ่ม  'แบ่งปันในรูปแบบของหน้าเว็บ'